El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
Subtítulos al Español por Jessica
¿Qué demonios está pasando?
Suéltame. ¿Quiénes son ustedes?
¿A dónde me llevan?
Suéltame.
¿También trabajas para el maligno?
¿Qué estás diciendo?
No hay tiempo, así que sé muy honesto.
¿Tienes un patrocinador?
¿Qué?
"Canta Supervivencia"
Director, ¿qué está haciendo? ¡Tiene que actuar!
Dal, ¿Yeon Woo tiene un patrocinador?
¿Alguien llamó pidiendo que lo apoye?
¿De qué está hablando?
¿Por qué tendría un patrocinador?
¿La conoces? ¿Se conocen?
Nos conocimos.
¿Se conocen?
¿Usted... Esta mujer te patrocinó?
No sé lo que significa "patrocinar",
pero tengo un pequeño trozo de papel.
¿Quieres decir, una tarjeta de visita? ¿Te dio su tarjeta de visita?
¿Te ofreció ser tu patrocinadora?
Sra. Im, ¿qué está pasando? ¿Podría explicarme?
Está involucrada en un escándalo de patrocinio.
Malversó los fondos de la compañía y patrocinó a celebridades masculinas.
¡Yeon Woo es uno de ellos!
No puede ser.
No es verdad, ¿cierto?
No estás involucrado con ella de ninguna manera, ¿verdad?
Hoy temprano, el Presidente Ma Jin Hwa...
fue arrestada por malversación y abandono del deber.
Ella patrocinó a un número de celebridades masculinas...
con el dinero que malversó de su compañía.
Ella ha estado en una relación cercana con Woo Yeon Woo de Wild Animal.
Este escándalo está enviando ondas de choque a través de la nación.
¿Por qué están todos callados?
No tienes nada que ver con esta mujer, ¿verdad?
Nunca la conociste o contactaste con ella...
¿La contactaste?
Sí.
¿tu...
la contactaste?
Dios mío.
- Espera, espera. ¿Qué estás haciendo?
- Woo Yeon Woo.
Tenemos algunas preguntas para usted con respecto al escándalo del patrocinio.
- Por favor venga con nosotros.
- Vámonos.
- Espera, ¿qué está pasando?
- Esperen.
- No, esperen.
- Háganse a un lado.
- Esto es ilegal.
- Por Dios. Hazte a un lado.
- ¿Qué están haciendo?
- Hablemos en la comisaría.
¿La comisaría? Por qué...
- ¡Yeon Woo!
- ¡Sólo un comentario, por favor!
- ¡Espera, Yeon Woo!
- ¡Retrocede!
- ¡Yeon Woo! ¿Es verdad?
- ¿Qué estás haciendo?
Yeon Woo, te sacaré.
Confío en ti, ¿de acuerdo? Confío en ti.
- Sólo un comentario...
- ¡Cúbrete la cara! ¡Hey!
¿Qué estás grabando? ¡Cielos! Puedes tomarme fotos.
Sr. Woo Yeon Woo. Sabes por qué estás aquí, ¿verdad?
- No lo sé.
- La Sra. Ma le dio su tarjeta de presentación.
Tenemos pruebas.
Ella se ofreció a ser su patrocinadora, ¿no es así?
Eso no es lo que pasó.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Seguirás fingiendo ignorancia?
Mantener una actitud tan poco cooperativa...
puede considerarse un factor agravante.
El Ídolo Celestial.
Episodio 6
Un momento, por favor.
Como dije antes...
¡Señorita Im!
El arresto de Yeon Woo está en todas las noticias.
¡Los teléfonos no paran de sonar!
¿Qué debemos hacer?
No contestar las llamadas. Desconecten los teléfonos. ¡Todos ustedes!
Tenemos que resolver esto.
¿Qué debemos hacer, Sra. Im?
Sí, lo solucionaremos.
Tenemos que solucionarlo, pero...
- Dal.
- ¿Qué?
- ¿Qué haría MF?
- ¿Perdón?
¡El poder de una gran compañía!
¡Jeong Seo!
Estamos condenados. Yeon Woo...
Woo Yeon Woo de Wild Animal...
- ¿Cómo es que nadie contesta?
- Recibí el patrocinio...
- ¿Qué está pasando?
- Por favor deje un mensaje después...
Wild Animal está en las noticias de las nueve.
La fiscalía pronto iniciará una investigación...
- ¿Quién lo diría?
- El desfalco...
Dios, pensé que las cosas finalmente estaban mejorando.
Woo Yeon Woo, ese loco idiota.
¿Un patrocinador? Esto es tan vergonzoso.
Yeon Woo no tiene patrocinador.
Hey, ¿no deberíamos hacer algo?
Deberíamos decirles que Yeon Woo nunca recibió nada de ella.
Hey, ¿quién creería eso ahora?
En el momento en que las noticias salieron al aire,
Yeon Woo se convirtió en un ídolo que tiene un patrocinador.
Intentaré llamarlo de nuevo.
El Maligno perdió demasiado tiempo.
Ésta es la oportunidad perfecta.
Me aseguraré de que todo salga bien...
para que pueda obtener los poderes divinos.
¿Seguro que quieres borrar los archivos?
Ya te dije todo.
Yo no hice nada.
Esto es de Rembrary.
Estás pasando demasiado tiempo en tu teléfono.
¿Has memorizado los pasos de baile?
¿Por quién me tomas? Claro que lo he hecho.
Todavía tienes que practicar.
¿Te sientes tan seguro? ¿El baile de la ola también?
Está bien.
Sabes, Jeong Seo puede...
Él puede hacer esto...
Ni siquiera me escuchará.
Oh, vaya.
Este torpe perderá su teléfono.
Ni siquiera puso un bloqueo de pantalla.
Presidente Ma Jin Hwa
Tienes un estómago sensible, así que deberías vigilar lo que comes.
¿Qué?
Dijo que la contactó. ¿Fue esto?
Presidente Ma Jin Hwa
Te amo, Yeon Woo.
Porque eres tan guapo, te reporté...
¡como mi esposo!
Mensajes
Cásate conmigo, Yeon Woo.
No puedo casarme.
No puedo aceptar tu amor.
Espero que puedas animarte.
Quiero vomitar cada vez que veo tu cara
en los programas de música.
Eres un terrible bailarin.
¿Por qué tienes que seguir actuando?
No quiero volver a verte
en ningún programa.
¿Por qué ser un ídolo cuando ni
siquiera puedes ser profesional?
Estoy trabajando en mejorar
mis habilidades de baile.
Decidí ser un ídolo para
aquellos a quienes inspiro...
a mantenerse fuertes
y vivir sus vidas.
Espero...
que verme...
pueda animarte.
Espero que puedas animarte.
¿Quién es usted?
¿Por qué intentas matarme?
Mis poderes divinos
han desaparecido.
Lord Redrin.
¿Estás buscando a las deidades?
Te han abandonado.
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Fuiste tú también
en el hospital?
¿El Maligno te ordenó hacer esto?
Escuché que el Pontifex
poseía poderes divinos.
Si te mato,
podré obtener esos poderes.
Sé quién eres.
Un hwansin.
También he visto gente
como tú en nuestro reino.
Eran humanos...
pero perdieron sus cuerpos porque firmaron
un trato con un ser maligno.
Eran seres tan lamentables.
¿Por qué firmaste un trato
con un ser maligno?
Yo puedo ayudarlos.
¿Puedes...
ayudarme de verdad?
¿Puedes vengarte de alguien...
en mi lugar?
Si los matas,
te perdonaré la vida.
Yo...
no puedo hacer eso.
Esto parece haberse apagado.
¿Por qué se apagó?
Déjame comprobarlo.
Yo lo haré.
¿No sangró demasiado?
¿Cuándo recuperará el conocimiento?
Aún no puedo responderle.
¿Sr. Woo?
¿Ha vuelto en sí?
¿Puede verme?
¿Puede oír mi voz?
Así que realmente eras tú.
Pensé que había visto mal.
Pensé que estabas
decepcionada conmigo.
No, no lo estoy.
Sin embargo,
¿cómo sucedió esto?
¿Quién te hizo esto?
Estoy bien.
No es nada grave.
Entonces dime.
¿He sido absuelto del malentendido?
¿El malentendido?
Ahora crees que yo no hice...
tal cosa.
Por eso...
viniste a buscarme.
¿Confías en mí?
Confío.
Señor, dijo que sufrió heridas
en la mano y el hombro.
No está en estado crítico, ¿verdad?
Las heridas no son críticas,
pero debería ser llevado
rápidamente a un hospital.
Dijo que estacionó
la ambulancia atrás.
Siento preguntarle esto,
pero ¿podría traerla a la entrada?
¿La entrada principal?
Pero está lleno de gente.
Podría haber complicaciones,
así que el tiempo es esencial.
Por supuesto. Tienes toda la razón.
Pero lo que te estoy pidiendo también
podría salvar la vida de uno.
Por favor, hazlo por nosotros.
¡Aquí viene!
Por favor, hágase a un lado.
Es una emergencia médica.
¿Está herido el Sr. Woo
? ¿Qué sucedió?
El Sr. Woo fue atacado...
y está en condición crítica.
Por favor, muévase.
¿Quién lo atacó?
El Sr. Woo no fue
patrocinado por nadie..,
y no está involucrado con la Srta. Ma.
Pero su atacante trató de
quitarle la vida al Sr. Woo...
todo por lo que escuchó en las noticias.
El atacante creía que estaba
haciendo justicia.
¿No fue atacado por el escándalo?
Por supuesto que no.
El patrocinio no es cierto,
y el Sr. Woo fue atacado injustamente...
por un loco.
Esto realmente es una emergencia,
así que despejen el camino.
Su historial de llamadas y
mensajes del mes pasado...
Ma Jin Hwa
¿Este es el único mensaje que
le envió a la Srta. Ma?
Sí, así es. Sólo uno.
Déjeme decirle de nuevo...
que el Sr. Woo no está involucrado en
el escándalo del patrocinador,
y que casi muere en este lugar...
mientras era acusado injustamente.
Pido que la fiscalía...
proteja a nuestro Yeon Woo llevando a
cabo una investigación justa.
Lo siento,
pero por favor apártense.
Sr. Woo, ¿no fue patrocinado por la Sra. Ma?
Yo...
hice un voto de celibato.
- Hágase a un lado.
- Tenemos un paciente urgente.
Esto es una emergencia.
- Hazte a un lado.
- ¿Se encuentra bien?
- Por favor, diga unas palabras.
- ¿Cómo se siente?
Ambulancia
Noticias de última hora. Woo Yeon Woo
de la banda Wild Animal...
fue atacado con un arma mortal.
- Mientras era interrogado...
- ¿Fue atacado?
- ¿Qué es lo que sucede?
- Un sospechoso desconocido...
Si fue llevado al hospital,
debe ser grave.
La Sra. D,
gerente  de Wild Animal,
- afirmó...
- De ninguna manera.
Que alguien atacó...
- Sr. Woo y...
- Los comentarios de odio se han ido.
¿Qué?
También afirmó la inocencia del Sr. Woo.
Les traemos la historia desde la escena.
La noticia de su ataque tiene
a todos preocupados.
- El atacante...
- Y alguien llamado YeonwooYeonu...
reveló los correos electrónicos intercambiados
entre ella y Yeon Woo,
y han sido tendencia.
En cuanto al escándalo del patrocinio,
el Sr. Woo...
¿Quién de ustedes ha visto a Yeon Woo
escribir correos electrónicos?
- Él negó todos los cargos.
- No tenía idea.
Tiene razón.
En los emails,
mayormente se animan el uno al otro.
Eso es un alivio.
LLL Entertainment,
Director Im Sun Ja
Vi las noticias.
¿Yeon Woo está bien?
Esto es inesperado.
¿Tenía que enviar un mensaje cuando
las cosas son un desastre?
Dios, esto es vergonzoso.
¿Cuál podría ser una buena
manera de responderle?
Han pasado muchas cosas
de la noche a la mañana.
¿Tu agencia tiene
muchos problemas?
¿Qué demonios estás diciendo?
Maldita sea.
La agenda parece apretada.
Te deseo lo mejor.
Im Sun Ja
Discúlpeme un segundo.
- ¿Hola?
- Hola, Sr. Seon.
Parece estar muy preocupado
por nuestro Yeon Woo.
Está en todas las noticias...
y en todos los canales.
¿Es así?
¿Por qué no le doy el número
de Yeon Woo, entonces?
Puedes preguntarle cómo está.
En realidad,
¿no tienes ya su número?
Ustedes dos se unieron
para la competencia.
Tengo su número.
¿Por qué me contactaste, entonces?
En lugar de querer saber sobre
la condición de Yeon Woo..,
quería molestarme.
Sra. Im, ¿es frustración lo que detecto en su tono?
- No.
- Estamos hablando por teléfono...
por primera vez en 4 o 5 años..,
pero te estás desahogando.
Todavía debe encontrarme fácil.
¿De qué estás hablando? Te encuentro incómodo...
No, no te encuentro incómodo.
No te encuentro fácil ni incómodo...
Como quieras. Si quieres expresar tu preocupación,
¡llama a Yeon Woo en persona!
Maldición.
Tal vez no debería haber llamado.
¿Estabas hablando por teléfono
con "esa" Im Sun Ja?
No dije mucho, pero ella
comenzó a desahogarse.
¿Fue incómodo para ella ya que no hemos estado en contacto?
Una llamada sorpresa de un ex sorprendería a cualquiera.
Sin embargo, no quise decir nada con eso.
El receptor no lo pensaría de esa manera.
Ella podría pensar que todavía estabas colgado de ella.
¿Por qué tuviste que contactarla?
- ¿Era tan obvio?
- Sí.
Como si lo fuera. No es como si supieras algo.
- Maldición.
- Cielos.
¡Maldita sea!
Estuve tan cerca de acabar con él.
Debí haberlo matado.
¿Qué te dije?
No puedes matar a Rembrary
con una cuchilla.
¿Quién fue?
¿Quién ordenó el golpe?
Cielos.
¿Por qué me molesto con
alimañas como tú?
Debería aplastarte...
¡El Pontifex!
Escuché que el Pontifex
poseía poderes divinos.
Y con esos poderes,
puedes hacer casi cualquier cosa.
Actué por mi propia voluntad.
Esto no tuvo nada que ver...
con aquel a quien sirvo.
¿Es así?
No sé a qué te refieres
con poderes divinos,
pero tu maestro debe
haberte informado.
A cambio de dejarte vivir,
transmitirás este mensaje.
"Métete en mis asuntos otra vez,"
"y esto es lo que será de ti."
Director Im
- ¿Hola?
- Dal, vi las noticias.
Lo hiciste muy bien.
Tu experiencia laboral...
en una gran agencia fue muy útil.
Manipulaste a los medios.
Eres un verdadero talento.
El mejor.
Gracias.
Oh, ¿cómo está Yeon Woo?
¿Estaba malherido?
No fue gravemente herido,
¿verdad?
- El tutor de Yeon Woo...
- ¿El tutor del Sr. Woo?
¿Puede venir a la sala de tratamiento?
Te llamaré luego.
¿Cuál es el problema?
Está rechazando el tratamiento.
Necesita ser tratado.
No. Estoy bien.
No necesito tratamiento.
¿Por qué rechaza el tratamiento?
No eres un niño.
Dijiste que tienes 120 años.
Puedo curarme con mis
poderes divinos.
Entonces cúrate ahora.
Mis poderes divinos...
se han ido.
Entonces hazte tratar.
Doctor, cóselo.
Oiga.
Eso pica.
Mírame.
¿Qué comida te apetece
más ahora mismo?
¿Comida?
¿Por qué preguntas eso?
Dímelo a mí.
¿Hay algo que te gustaría probar?
Comida que me gustaría probar.
Déjame ver.
Ah, sí.
La última vez, en la tele,
vi algo llamado "pizza"...
Viste una pizza.
Eso pica.
Las pizzas no pican.
¿Qué pizza viste?
Entonces...
En la tele, una de langosta...
y una pizza de camarones.
¡Eso duele mucho!
¿Qué le hiciste a mi hombro?
Era anestesia local.
No me dolerá más.
¿Cómo puede doler
tanto un anestésico?
No mires. Sólo se sentirá peor.
Dal. ¿Te encuentras mal?
¿Yo? No, estoy bien.
Te limpiaré la mano.
Sé amable.
¿Hablamos de pizzas?
Mis queridos devotos que vinieron
a la reunión de hoy,
les doy la bienvenida.
Nuestra deidad ha dado
un mensaje al fin.
Nuestra gran deidad
que hace maravillas...
...descenderá a nuestro mundo.
Su gracia y autoridad...
limpiarán...
este reino.
Me disculpo.
Esperaba matar al Pontifex...
y darte el poder de la deidad.
Por favor...
ten piedad de mí.
Déjame ver la Venida de la deidad.
Mi pobre hermano murió de dolor...
después de ser golpeado por el mal.
La escoria que aplastó a mi hermano.
Deseo ver a la deidad castigarlos.
Tu deseo será concedido.
Pero la voluntad de la deidad...
era que el Pontifex no supiera de nosotros.
Nos serviste bien.
Tu sacrificio será recordado.
Por favor, ten piedad de mí.
Cielos.
Hola.
El Más Allá
Su Majestad, cinco duendes guardianes que
castigan a los prisioneros...
desaparecieron repentinamente.
¿Los duendes guardianes?
Sólo pueden ser invocados
con una reliquia sagrada.
Alguien en el otro reino está usando una
de nuestras reliquias sagradas.
¿Estás diciendo que fueron
al reino de los vivos?
¿Qué demonios ha estado
haciendo el Inspector?
¿Por qué vienes aquí cuando
deberías estar en la cama?
Estoy bien.
Me curaré una vez que regresen
mis poderes divinos.
Es tan fascinante.
- ¿Qué cosa?
- Tu cosa débil me salvó.
¿De qué estás hablando? No soy débil.
Temblaste todo el tiempo que
estuviste en el hospital.
Eso fue...
porque me preguntaba si se habían
solucionado tus problemas.
¿Pasó algo?
Algo pasó.
Si comparto una dificultad mía,
¿compartirás tú las tuyas?
Para ser sincero,
yo no quería ser Pontifex.
Nací en la clase más baja y
no sabía nada de la deidad.
Hasta los 24 o 25 años,
me divertí con mis amigos...
y viví sin preocupaciones.
¿Y?
Entonces, un día,
El Maligno apareció y arrasó mi aldea.
Incluyendo a mi familia y amigos,
y mi hermana pequeña.
Yo estaba muriendo de una puñalada infligida
por el soldado del Maligno,
y fue entonces cuando
apareció Lord Redrin.
Me miró y lloró.
Que había fallado en protegerme.
Y entonces me salvó.
Fue entonces cuando
decidí ser un clérigo.
Primero te convertiste en clérigo,
¿y luego en Pontifex?
Salvé muchas vidas como Pontifex.
Pero aún así, de vez en cuando,
pensaba en mi familia muerta.
Nunca le conté a nadie esta historia
después de convertirme en clérigo.
Guárdatela para ti.
No se la contaré a nadie.
Somos de mundos diferentes, así que no
tengo a nadie a quien contárselo.
Cierto, es un mundo diferente.
Ahora, dímelo tú.
Eres el único con el que puedo
hablar en este mundo.
Cuando trabajaba en MF,
había una chica llamada Liz Ri.
Intentó quitarse la vida...
por culpa de mi error.
Todavía no ha recuperado la conciencia.
Sigue en coma.
Ya veo.
Así que cuando te arrestaron,
estaba aterrorizada.
Temía que algo así volviera a suceder.
No sucedió...
y nunca sucederá ni siquiera en el futuro.
No lo sé.
Siento que aún estoy en ese hospital.
El hospital donde está Liz Ri.
Todos esos periodistas malvados y
groseros que estaban allí y...
Todos los comentarios horribles
que leí ese día.
Aún recuerdo todo vívidamente
hasta el día de hoy.
Suficiente sobre mí.
Cuéntame más sobre tu pasado.
Si te convertiste en clérigo a
mediados de los 20s,
debes haber sido un chico
ordinario antes de eso.
Lo era.
¿Te emborrachabas...
y también cantabas fuerte?
Nunca canté alto,
pero solía beber y divertirme mucho.
Entonces probablemente no eras célibe.
Entonces...
¿también has tenido una relación?
¿La has tenido?
Eso es...
No responderé esa pregunta.
Shin Jo Woon,
¿has perdido la cabeza?
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que los fiscales
tenían mucho poder.
¿Entonces por qué este
trabajo tan torpe?
Lo siento.
No sabía que esto pasaría.
Dios mío, sabandijas estúpidas.
Por favor,
denme otra oportunidad.
Me aseguraré de destruir
a Woo Yeon Woo.
¡Desátenme de una vez!
O destruiré sus vidas.
¿Lo entienden?
No...
¡Un incendio!
Un incendio.
¡Estoy en llamas!
¡Sálvenme!
Apaga el fuego.
¡Estoy ardiendo!
¡Dios, qué calor hace!
¡Apaga el fuego, por favor!
¿Quién es esta mujer?
Hola.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
- Cielos.
- ¿Estás bien?
- Yeon Woo... ¡Oh, no!
Cielos, Yeon Woo. Debes estar exhausto.
Dios, mi preciosa Yeon Woo.
Siéntate aquí.
¿Has comido?
¿Lo llevaste a una comida cara?
Sí, comió bien.
Hey, ¿estás bien?
¿Puedes moverte?
Sí, estoy bien.
Pero mi nivel de azúcar está bajando.
- ¿Tu azúcar en la sangre? Sí, rápido.
- Toma.
Toma, bebe esto.
Bebe.
¡Bébetelo todo! Todo.
Sí, eso es.
Es dulce y delicioso.
- Espera, quiero más.
- Toma.
Ah, sí.
Esto es para ti.
La Sra. Im trajo esto para ti porque
pasaste por mucho.
No es nada grande.
Escuché que podría acelerar tu recuperación.
Es caro.
¿Oh? Sra. Im, ¿no recibió esto como regalo
en su cumpleaños el año pasado?
Lo vi cubierto de polvo en la oficina.
Dal, gracias a tu duro trabajo,
Yeon Woo pudo limpiar su nombre.
Pero ahora estamos como al principio.
Cuando estalló el escándalo,
todos los golpearon.
Pero ahora que se ha confirmado que no es cierto..,
nadie dice nada. Supongo que están avergonzados.
Nadie en la industria siquiera mencionaría el nombre de Yeon Woo.
A este paso, Wild Animal será...
olvidado de nuevo.
Debemos encontrar una manera de catapultarlos al estrellato...
¡Sr. Jang! ¿Estás mirando tu teléfono ahora?
Oh, dice que un video de Yeon Woo está...
en la lista de videos más vistos en tiempo real.
¿Ahora qué?
Cuando escucho palabras como "en tiempo real", "viral"...
Dios mío. ¡Esto realmente me da ansiedad!
Pero esto significa que el vídeo es popular, así que es algo bueno.
¿Quieres verlo?
Aquí lo tienes.
"Canta Supervivencia"
Siguen cruzando miradas.
Creo que se fue con Oh Jung Sin.
Yeon Woo busca por todas
partes a Jung Sin.
La última vez, fue Seon Woo Sil.
Esta vez, eres tú, Jung Sin.
Yeon Woo no
puede decidirse.
"Canta Supervivencia"
Hey, tu imagen pública está
toda desordenada ahora.
¡Quiero saber qué pasa por
la cabeza del director!
Creo que...
que este es un video bien hecho.
- ¿Qué piensas, Dal?
- A mí también me gusta.
- Está recibiendo buenos comentarios también.
- ¿Cómo?
Ya tiene más de 1,000 comentarios.
¡Caramba!
- ¿Qué es esto?
- Esto es asombroso.
Yeon Woo ni siquiera actuó en la tercera ronda.
¿Ahora les gusta por este video?
Maldición, ni siquiera debería
molestarme en trabajar duro.
¿Hay algún problema?
Mis poderes divinos desaparecieron..,
pero han vuelto.
Mis poderes divinos se han ido.
El maligno...
está activamente tratando de matarme.
Debo ir a Hongwoodaedae pronto
y reunirme con Lord Redrin.
¿De qué se trata?
Bueno...
Quiero decirte esto porque
parece que no lo recuerdas.
Fui yo quien respondió al correo
electrónico de YeonwooYeonu.
¿Fuiste tú, Jeong Seo?
¿No fue Woo Yeon Woo?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Deberías haberme escuchado y
respondido a cada uno de ellos.
¿Por qué no respondió Woo Yeon Woo?
Es muy simple.
Mi punto exactamente.
¿Por qué no lo hiciste?
Te dije que no podíamos permitirnos
perder ni un sólo fan.
Me hiciste hacerlo porque pensaste
que era una molestia.
Woo Yeon Woo, esta basura.
Sra. Dal...
Quiero decir, ese correo electrónico...
debe haber sido muy significativo
para YeonwooYeonu.
De todos modos, asegúrate de
leer cada correo electrónico.
Alguien podría volver a
preguntarte sobre ellos.
Ese correo electrónico...
te ayudó a mejorar tu imagen.
Woo Yeon Woo realmente es un idiota.
¿Qué? Bueno...
Yo no lo llamaría un idiota.
Pero admito que fue inmaduro.
Pórtate bien de ahora en adelante.
Bicho raro.
Dal, Gam Jae,
¿qué actuaciones tiene
Wild Animal en estos días?
La última filmación para "Sing Survival"
será esta semana.
Además, llegaron algunos programas de variedades para el grupo.
Escribiré un reporte para ustedes.
La próxima semana, Yeon Woo comenzará
a filmar para "Dear Deity".
Gam Jae,
no te he visto en mucho tiempo.
¿Dónde has estado?
No puedo decírtelo.
Gam Jae, tu buena apariencia
no te da la excusa...
para holgazanear.
De todos modos...
los convoqué a todos aquí hoy...
porque nos enfrentamos a
un momento crítico.
Wild Animal está en un lugar...
en el que debe impulsarse hacia adelante.
Por eso he tomado una
decisión importante.
El mes que viene, Animal Salvaje...
lanzará un nuevo sencillo.
El cambio en las actividades
de Wild Animal
¡Qué bien!
El compositor envió una nueva canción.
Escuchadla y dadme vuestras sinceras opiniones.
Demo para Wild Animal
Puedes cerrar los ojos si quieres.
Concéntrate en la música, ¿de acuerdo?
Puedo oír las notas entrecortadas.
¿No te encanta el ambiente?
¡Es increíble!
Le pedí al compositor que pusiera un esfuerzo extra,
y el gancho es para morirse.
Madre mía.
- Es increíble.
- Sí, tienes razón.
Me gusta lo única que es.
Esta vez, la canción llamará la atención de la gente.
¿Qué te parece? ¿No es una gran canción de seguimiento?
Ni siquiera tiene que ser arreglada.
- Pueden cantarla tal cual.
- Tal cual.
- ¡Como está!
¿Dal?
Si te parece bien,
me gustaría participar en el proceso creativo.
¿Te parece bien?
¿Por qué querrías hacer eso...
cuando estás ocupado siendo su manager?
Cuando estaba en MF,
trabajé con algunos compositores.
- Ya veo.
- Son todos talentosos.
También conozco un equipo de arte y algunos diseñadores,
así que estoy seguro de que puedo ser de ayuda.
Bueno...
Todo el mundo aquí tiene conexiones también.
¿Por qué querrías traer gente de fuera?
Los conozco desde hace bastante tiempo,
así que probablemente trabajarán con nosotros a un precio razonable.
No voy a descuidar mis deberes como gerente,
así que por favor permítame ayudar.
¿Y bien?
¿Puedo hacerte responsable?
¿A mí?
Claro que puedes.
De acuerdo.
Estás a bordo, entonces.
Gracias. Haré lo mejor que pueda.
- Sr. Jung.
- ¿Sí?
Avíseme cuando Gam Jae no esté presente.
Dal, estás a cargo de contactar al compositor.
- Compartirás las transacciones.
- Por supuesto.
Nos reuniremos esta semana para discutir el concepto general.
De acuerdo. Hazme saber...
si necesitas algún material. Te los enviaré.
- De acuerdo. Gracias, gracias.
- Gracias, gracias.
- Buen trabajo, chicos.
Vamos a repasar el programa de la próxima semana.
- Gracias.
- Entró la llamada,
así que, ¿cómo te gustaría proceder?
Tal vez no debería haber pedido esta oportunidad.
¿Acaso tengo derecho a hacer esto?
Aquí está la clasificación
final de "Sing Survival".
En quinto lugar...
está Woo Yeon Woo de Wild Animal.
Sr. Woo, por favor únase
a mí en el escenario.
Clasificación Final, quinto lugar:
Woo Yeon Woo, Wild Animal
¿Podría compartir algunas palabras?
En primer lugar,
quiero dar las gracias a todos.
Hubo muchos altibajos,
pero me alegro de haber podido
competir en el programa.
A través de la canción de Woo Yeon Woo,
disfrutamos de la armonía de un coro.
El público enloqueció
con su actuación.
Me lo pasé genial mientras
competía en el programa.
Experimenté cosas nuevas...
y aprendí mucho.
Acepto mi clasificación final
sólo con gratitud.
Todos trabajaron duro,
y les deseo una bendición divina.
Gracias.
Todavía estoy
amargado por esto.
Le dieron el último lugar después
de aprovecharse de usted.
Sin embargo,
el programa le hizo justicia.
Te hicieron quedar bien.
Tienes razón. Incluso mostraron
imágenes nunca antes vistas.
¿Lo están compensando
por terminar último?
El Director Kim es humano,
así que por supuesto se sintió culpable.
Eso no suena como el
Kim Mu Rok que conozco.
Los comentarios también son positivos.
Nadie menciona su escándalo de patrocinio.
¿Qué están diciendo de mí?
"Kasy se mantiene firme
terminando en tercer lugar."
¿Puedes creerlo?
Podría haber vencido a Oh Jung Sin si
hubiera obtenido 20.000 votos más.
Kasy, son 200.000 votos,
no 20.000.
Es todo lo mismo.
¿Cómo pueden ser lo mismo 200.000
votos que 20.000?
Eres tan estúpido.
- Apenas hay diferencia.
- Increíble.
Lo hiciste muy bien, Kasy.
Te veías bien en el show también.
Aunque a nadie en la agencia le importa.
- Baja la voz, ¿quieres?
- Sí, claro.
Te ves muy bien en esta foto.
Mírala.
- ¿No me veo genial?
- Pareces una celebridad.
- Te ves bien.
- Soy el mejor.
Es hora de practicar, chicos.
¿No podemos mirar un poco más?
A trabajar.
- Claro.
- Entendido.
Vamos a practicar, chicos.
Entendido.
Practiquemos.
El efecto esperado
¿Estás bien?
Pareces extremadamente ocupada.
No diría que estoy
extremadamente ocupada.
¿Por qué estás aquí?
Dijiste que terminar en primer
lugar en "Sing Survival"...
no te llevaría al Premio al Mejor Artista.
Pero terminé último, así que...
¿Estás preocupado por tus posibilidades
de ganar el premio al Mejor Artista?
No hay problema.
Terminaste último,
pero tienes la atención del público.
Sólo hazlo mejor con
tu próximo sencillo.
Me preguntaba...
si estabas molesta por
haber terminado último.
¿Yo?
Bueno, yo...
Es como dije.
Llamaste la atención del público.
Me alegra oír eso.
Si me va mejor con nuestro
próximo sencillo,
podría ganar Mejor Artista...
o acercarme a Hongwoodaedae.
Sin embargo, pareces intranquila
de alguna manera.
- Es por Liz Ri...
- Preferiría...
que no hablaras de ella.
¿Cómo va el trabajo?
¿Eres capaz de manejarlo?
Hago lo que puedo.
¿Qué otra opción tengo...
cuando prometí ayudarte
a ganar Mejor Artista?
Si estoy haciendo que trabajes duro,
- no necesitas...
- Aún así..,
mirar a Yeon Woo mientras
trabajo lo hace más fácil.
Mi propio lugar de descanso. Mi oasis.
Eres como el agua de manantial que
gotea en lo profundo de un bosque.
Te extraño.
Pero alguien idéntico está a tu lado.
Si extrañas a Yeon Woo,
mira mi cara.
No te pareces en nada a él.
Yeon Woo no es como el agua de manantial
que cae en lo profundo de un bosque.
Ese mocoso...
Olvídalo.
En serio. ¿Cómo te atreves a
insultar a Yeon Woo?
¿No deberías estar en el
set de tu serie dramática?
Bien, me voy.
¿Qué tal si encuentras otro lugar
de descanso para tu alma?
Como tal vez una deidad o...
un Pontifex.
¡Sr. Woo Sin!
Sr. Woo Sin.
Estoy siguiendo su consejo...
y tratando de mejorarme.
¿Puede por favor aceptarme ahora?
Dios mío.
Sé que lo estás intentando.
Vi las noticias.
Aún así, tus métodos... Cielos.
¿De qué noticias habla?
Han pasado muchas cosas.
Sé que quieres tener éxito, pero ¿no tienes ninguna creencia?
¿No sientes ninguna culpa o humillación?
¿Cómo voy a presentarte a los demás?
Por Dios.
Se refiere a...
mi renuncia a ser un Pontifex
para ser un ídolo.
¿Qué voy a hacer, entonces?
Esta es la única manera
de acercarme a ti.
No me importa si te sientes humillado.
Seguiré haciéndolo hasta que me aceptes.
¿De qué estás hablando?
No. No es nada raro.
No es eso.
¿No sabes lo que quise decir?
Sí sé lo que quisiste decir.
Pero no puedo rendirme.
Por favor, acéptame.
Que...
Tu patrocinador...
Por Dios.
Olvídalo. Sigamos adelante.
¿A dónde vas?
Quiero una respuesta.
¡Me estás volviendo loco!
¡Vete! No me sigas.
¡Si nos separamos así,
no podré dejar de pensar en ti!
¡No pienses en mí!
¡Sr. Woo Sin!
Vamos, Sr. Woo Sin.
En lugar de esa chica,
ha venido un bicho raro.
Eso fue bastante divertido.
¿Vicepresidente Shin Jo Woon?
¿Me conoce?
Shin Jo Woon está bien conectado.
¿Quién es usted?
¿Yo?
¿Qué es usted? ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Qué quieres de mí?
Estás en Hongwoodaedae, ¿verdad?
Quiero hacerle una advertencia a tu Maestro mientras estoy aquí.
Dile a tu Maestro...
que no se interponga entre el y yo.
Y también..,
averigua todo lo que puedas sobre
el poder de la deidad.
Esta es la historia de los
Animales Salvajes.
Los miembros son de un multiverso.
Animales dispersos por todo el universo...
vinieron a Corea para convertirse
en cantantes de ídolos.
"Multi-verso"...
¿Entonces por qué "machos sexys" era el tema del álbum anterior?
Se habían convertido en humanos..,
pero aún tenían sus instintos animales.
Eso salió como personajes masculinos sexys.
¿Qué te parece? ¿No te gusta esa idea?
Acabamos de informar a la Sra. Im,
y ella está delirando al respecto.
¿Se te ocurrió a ti?
Sí.
¿Vas a seguir con esa historia?
Deberíamos. Es agradable.
Voy a ser honesto.
Es una estupidez.
El público en general no tiene...
una buena comprensión de Wild Animal como grupo,
y una historia complicada no ayudará en absoluto.
Ahora mismo, es mejor que apelemos a ellos...
con algo familiar y encantador.
Renacimiento del Gumiho Macho
Cinco gumiho macho
hechizan al público
- ¿Eso es un gumiho?
- Sí.
También es un animal, así que encaja con la imagen de Animal Salvaje,
y también es un personaje familiar
pero encantador.
La historia también funciona.
"Cinco gumiho macho..."
"vinieron a hechizar al público."
MF Entertainment los
contrató por una razón.
Me gusta la idea del gumiho.
Vamos con eso.
Digámosle a la Srta. Im.
Srta. Mi Rae, usted hace el trabajo artístico...
- para el proyecto.
- De acuerdo.
Me encargaré de eso también.
Como dije antes, conozco a algunas personas.
De acuerdo, claro.
Es mejor si la persona que tuvo la idea la desarrolla.
¿Nos reagrupamos el jueves?
El jueves, ¿estás libre entonces?
Agosto
¿Podemos encajar esto?
¿El jefe de equipo tiene planes?
Alguien debería preguntar sobre eso.
Gam Jae
- ¿Hola?
- Woo Yeon Woo saldrá pronto.
Ven por él.
¿Qué? ¿Qué pasa contigo?
Libro de la Vida y la Muerte
Tengo trabajo que hacer.
Yo también.
Mi trabajo es más importante.
Ven a buscarlo, por favor.
Pero yo...
¿Qué fue eso?
Buen trabajo. Gracias.
Uno-seis-dos-cero.
Hey, estás aquí. Vámonos.
Toma una siesta corta.
No puedo. Tengo mucho que hacer.
¿Te pongo a dormir?
No, no lo hagas.
Bueno, está bien.
No puedo dormir ahora que me lo
has dicho. Estoy despierto.
Entonces hablaremos hasta
que vuelvas a dormirte.
¿Cuánto tienes que hacer que no tienes tiempo para dormir?
Es porque tengo doble trabajo como
gerente y planificador de conceptos.
¿Por qué demonios elegí este trabajo?
Sí. Dal, ¿por qué elegiste este trabajo?
Quería crear el grupo de ídolos perfecto.
Mis padres no se llevan bien.
Incluso antes de que yo naciera.
Siempre se peleaban,
así que mi entorno era bastante malo.
Entonces un día, estaba viendo la televisión,
y vi algo legendario.
Ver a ese ídolo...
fue lo único bueno que me pasó.
Creo que fui un gran fan y seguidor durante unos diez años.
Cuando estaba en el instituto,
ese ídolo se metió en problemas.
En serio...
Pensé que el cielo se me había caído encima.
Fue entonces cuando decidí...
que yo, Kim Dal,
crearía el ídolo perfecto.
Para darle a otras personas como yo...
fuerza.
Eso fue lo que pensé.
Hablar me despertó. Vámonos.
Deberíamos quedarnos un rato más.
Léeme el Prajna Paramita Sutra, entonces.
Eso me duerme enseguida.
"¿El Prajna Paramita Sutra?"
Es una escritura budista.
¿Quieres que lea las
escrituras de otra religión?
Eso es demasiado...
Prajna Paramita Sutra.
¿Se llamaba Liz Ri?
Animal Salvaje,
Woo Yeon Woo
Hola? ¿Donde estas?
Llamo desde la UCI del
Hospital Universitario Sungjin.
¿Disculpe?
- Tengo buenas noticias para...
- Por favor, espere.
Dios mío.
¡Señorita Dal!
Ahí está.
Quería llamarte aquí en
silencio y mostrarte.
- ¿Mostrarme qué?
- Iba a llamarte,
pero ese hombre apareció
de la nada y...
¡Fuera!
- ¿Qué ha pasado?
- Vete, por favor.
¿Es verdad que Liz Ri
saltó desde la azotea?
¿De verdad no lo sabías?
¿Cuál es el problema?
¿No te sientes bien?
Liz Ri...
¿Qué sucedió?
La desperté usando mis
poderes divinos.
Dijiste que no se
encontraba bien.
Por qué...
¿Viste eso?
Estaba llorando.
Despertó después de dos años,
pero estaba gritando que no deberían
haberla mantenido con vida.
Probablemente está confundida.
Estoy seguro de que está feliz
de haber despertado.
No.
No parecía feliz en absoluto.
De hecho, parecía disgustada
por estar viva.
Además de eso..,
algunas personas siguen diciendo
cosas malas sobre Liz Ri.
Algunos idiotas siguen esparciendo
rumores repugnantes sobre ella.
¿Qué debemos hacer?
¡Quiero que todos ellos mueran!
Todos los que dijeron cosas malas sobre Liz Ri.
Si mi muerte...
puede hacerlos desaparecer a todos,
moriré con gusto.
¿Por qué dices eso?
Eres una buena persona, Dal.
No.
Soy estúpida...
e inútil.
Busqué lo que puedes hacer cuando
te da un ataque de ansiedad.
Todos dicen...
que primero debes respirar hondo...
y pensar en un lugar que
te traiga paz mental.
¿Tienes un lugar así?
No, no se me ocurre ninguno.
Entonces nombra las tres
cosas que ves ahora.
Nombra las tres cosas
que puedes oír ahora.
Concéntrate en tres sensaciones
que puedas sentir ahora.
Dal, eres un ser humano débil.
Eres débil y frágil.
Así que siente sólo la tristeza
que puedas soportar.
No sufras más de lo
Abandona todos los dolores y
penas que no puedas manejar.
No intentes abrazarlos todos
como estás haciendo ahora.
Desearía...
haber nacido en tu mundo.
Ojalá nos hubiéramos conocido...
antes de que te convirtieras en Pontifex.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales a
Jang Yeong Nam y Kim So Hee
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me miras así?
Un clérigo debe llevar una
vida pura y solitaria.
En otras palabras, simplemente
no podemos estar juntos.
Hagámoslo.
- Eres mi esclavo.
- ¡Sí, amo!
¡Tus pies ni siquiera tendrán
que tocar el suelo!
Debo confesar un hecho
chocante sobre mí. Soy...
No mientas.
Eres Woo Yeon Woo.
Quería conocerte.
No hay nada que puedas
hacer para poner fin a esto.
Sólo tu muerte puede
acabar con esto.